Repository: pypi-data/pypi-mirror-362
Catalog: packages/indico-plugin-owncloud/indico_plugin_owncloud-3.3.3-py3-none-any.whl/indico_owncloud/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Attachment added
ja_jp: 添付が追加されました

source: Files
ja_jp: ファイル

source: File-picker URL
ja_jp: File-pickerのURL

source: Service name
ja_jp: サービス名

source: A customized name for the cloud service. If empty, the default 'The cloud' will be used.
ja_jp: クラウドサービスのカスタム名。空にするとデフォルトの「クラウド」が使われます。

source: Custom icon URL
ja_jp: カスタムアイコンURL

source: URL for a customized icon to show in the add attachment button. If empty, the default cloud icon will be used
ja_jp: 添付追加のボタンに表示するカスタムアイコンへのURL。空にするとデフォルトのクラウドアイコンが使われます。

source: Add
ja_jp: 追加

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: the cloud
ja_jp: クラウド

source: Add files from %(service_name)s
ja_jp: %(service_name)sからファイルを追加

source: From %(service_name)s
ja_jp: %(service_name)sから
